Rollimäng ja koolitusagent on saadaval
Microsoft 365 Copiloti litsentsitud
kasutajatele ning nõuavad
lõppkasutajatele LinkedIn Enterprise
Oregon Premiumi litsentsi.
Administraatorid saavad rollimängu
häälestada kaasahaarava koolituse
jaotisest, lubades LinkedIn Learningi
ja klõpsates häälestuse alustamiseks
nuppu Lisa pakkuja.
Sealtkaudu saab juurdepääsu hallata,
muutes rollimängu kättesaadavaks
kõigile organisatsioonis või ainult
teatud rühmadele.
Kui häälestus on lõpule viidud,
sulgege lihtsalt külgpaneel.
Sisu valmendusega konfiguratsiooni
jaoks võib kuluda paar tundi.
Pärast sünkroonimise lõpuleviimist
saavad administraatorid igal ajal
tagasi pöörduda, et juurdepääsu uuesti
hallata või pakkuja kolme punktiga
menüü abil eemaldada.
Pärast lubamist muutub rollimäng
kättesaadavaks õppijatele kogu teie
organisatsioonis.
Õppija rollile kohandatud rollimängu
soovitused kuvatakse otse
koolitusagendi avalehel.
Lihtne klõps rollimängu kaardil
alustab vestlust, kus õppijad saavad
alustada rollimängu kõrvuti režiimis.
Esimest korda rollimängu alustades
palutakse õppijal sisse logida oma
LinkedIni identimisteabega.
Koolitusagent toetab ühekordset
sisselogimist, nii et pärast esimest
sisselogimist saavad kasutajad
sujuvalt juurde pääseda LinkedIni
kursustele ja rollimängudele.
Rollimängu lõpus saavad õppijad
isikupärastatud tagasisidet, mis toob
esile tugevused, parendusvaldkonnad ja
soovitatud kursused.
Neid kursusi saab alustada kohe
kõrvuti vaates ühe klõpsuga.
Ja see pole veel kõik: asjakohased
rollimängusoovitused kuvatakse ka
siis, kui õppijad esitavad
koolitusagendile küsimusi või osana
soovitatud mikrokoolituse vastustest,
aidates õppijatel oskusi harjutada
täpselt siis, kui nad seda kõige
rohkem vajavad.